思路：

1，makedata.m:
	为了通过训练集生成用户，电影评分的一个二维矩阵，保存下来；

2，getOneLine.m:
	通过输入的用户id，组成对每个电影的评分向量；

3，get_similarity.m:
	获取相似度，取前五名

4，get_film.m:
	通过前5名相似度最高的用户，获取每一个评分为5分的电影，一起推荐产生结果。

PS：.data 是计算机里常用的一种数据文件，它采用二进制数据格式，数据文件占用磁盘空间小，保密性比较强。



调用：

1.makedata.m可以事先执行一遍（执行结果就是制造rating），由于已经执行过了，所以将rating的矩阵保存起来了。
	
2.然后在命令窗口输入films = get_film(id);就出来了推荐的电影。

3.id必须是测试集中的用户id。


如： films = get_film(1);films;
	
这样就可以看见推荐的电影列表：

	'2001: A Space Odyssey (1968)'
  
  	'Abyss, The (1989)'

   	'Akira (1988)'
 
  	'Aladdin (1992)'
 
   	'Alien (1979)'
    。。。

